# Репозиторий для **pull request**
* ```В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19/SCV_Git_PR"**``` с помощью кнопки **"Fork"**.
1. Нажимаем на кнопку **"Fork"**
2. В появившемся окне создания копии репозитория Указываем его название **Repository name** При необходимости указываем коментарий в окне **Descripion (Optional)**
3. Нажимаем на клавишу: ```Create fork```
---
* ```Клонируем копию репозитория на локальный компьютер.```
1. На GitHub нажимаем клавишу: **`Code`**
2. В появившемся окне выбираем **`HTTPS`**
3. Копируем ссылку с репозиторием. 

Например:
```
https://github.com/VitGit707/SCV_Git_PR.git
```
Далее, заходим в **Visual Studio Code**
---
* В терминале переходим в корневую папку, не являющейся репозиторием.
* Выполняем **клонирование (PUSH)** удаленного репозитория (заливаем его к нам на компьютер), для дальнейшей работы в VSCode, и внесения изменений.

**Для этого используем команду:**

```**git clone https://github.com/VitGit707/SCV_Git_PR.git**```
* После этого переходим в новый залитый репозиторий:
Одним из способов:
1. В Проводнике выделяем новый репозиторий.
Нажимаем правую клавишу мыши. В сплывающем меню выбираем пункт ``"Открыть во встроенном терминале"``
2. В терминале VSCode применяем комманду:
``cd.. - Change directory``

```
*** ВАЖНО!!! ***

ВО ИЗБЕЖАНИИ ПОВРЕЖДЕНИЯ НОВОГО УДАЛЕНОГО РЕПОЗИТОРИЯ ПЕРЕД ВНЕСЕНИЕМ В НЕГО ИЗМЕНЕНИЙ ОБЯЗАТЕЛЬНО СОЗДАЕМ В НЕМ НОВУЮ ВЕТКУ, И В НЕЙ РАБОТАЕМ.
```
* **Создаём новую ветку**
1. Cначала проверяем какие у нас есть ветки, и на какой находимся с помощь команды: ```git branch``` Звездочкой (*) будет выделена активная ветка.
2. Cоздаем новую ветку для нового репозитория с помощью команды ```git branch <BranchName>```
3. Переходим на новую ветку, с помощью команды: ```git checkout <BranchName>```

***ЛАЙФ-ХАК: 
Команда Одновременного создания новой ветки и перехода на нее:
``git checkout -b <BranhName>``***

---
* Работаем с залитым удаленным файлом Вносим корректировки, добавляем-удаляем комментарии, корректируем текст, выделяем его и т.д.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
После внесения всех необходимых изменений нужно добавить новую версионность файла и зафиксировать все последние изменения с помощью комманд:
```
git add <Название файла> - добавляем содержание рабочего окна в индекс для последующего коммита
git commit -m "Пишем комментарий фиксации" - фиксируем все изменения
```
---
* Отправить изменения на GitHub.
Отправляем сохраненный файл на GitHub применяя команду: ```**git push**```
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.

Заходим в личный кабинет GitHub и нажимаем на клавишу **Pull request**
Заходим в личный кабинет GitHub и нажимаем на клавишу **Pull request**
---
